呢個就係我壯烈犧牲嘅故事，但唔使驚喎
呢個故事真係超級搞笑，最抵死嘅係個主角唔係我，故事嘅主角係一個女仔，佢叫諾培，噉就要由太陽講起
留心喇，喺好耐以前
有一滴曙光從天而降
而呢一滴細小嘅曙光就
變成一朵魔法黃金化
有咗佢，無論有病定受傷都可以好得返
你見唔見到個位愁皮阿姑？
你最好記住佢，佢都幾重要嘅
好快就過咗幾百年
喺一個好近…嘅地方有一個國家
裏面有受國民愛戴嘅國王同皇后
而皇后呢，大咗肚要生嬰兒
不過佢病咗，真係好病
佢時日冇多
人到珠網嘅時候就會寄望奇蹟嘅出現
今次嘅奇蹟，係一朵魔法黃金化
我都話咗佢重要㗎喇
其實呢朵花一直畀佢收埋
而呢個阿姑就叫做家父夫人
佢一直利用呢朵花嘅魔法
令佢自己可以後生足足幾百年
點先可以做到？
就係唱一首特別嘅歌
佢對住朵花唱歌就會變後生，古怪呢
我哋揾到喇
呢朵黃金花嘅魔法
醫返好皇后
佢生咗一個好靚嘅嬰兒女啊
你睇下佢幾得意可愛
仲有一把好靚嘅金頭髮
大家估到喇
佢就係諾貝
為咗慶祝佢嘅出世
國王同皇后就放咗一盞孔明燈上天
就係嗰一刻
所有嘢都好完美
但係眨下眼
就冇晒
略思前冇患
盡顯你光亮
巴錯也在乎
假伏夫人入咗城堡裏面
偷走咗諾貝
然後就噉樣消失咗
所有人反轉晒所有地方
但係都揾唔到公主
假伏夫人匿埋喺森林
最隱蔽嘅塔
自己一手湊大諾貝
假伏夫人揾到佢嘅新魔法花喇
但喺今次佢被之前收得噉密
我想出去外面玩啊
乖女，外面嘅世界係好危險㗎
有好多自私自利嘅壞人
你一定要留喺度
等媽咪保護你
明唔明白啊，諾貝？
知喇，媽咪
但係呢座塔始終有窗可以睇到外面
每一年佢嘅生日
國王同皇后都會放幾千盞好明燈上天度
希望有一日
佢哋嘅公主
會再出現
算啦，我諗巴斯哥都唔會匿埋喺出便嘅
捉到喇
我已經贏咗廿二鋪喇喎
再輸多一次你就要幫我抹地㗎喇
好啦，就下你喇
噉你想點啊？
想出去？
你諗下就得
我鍾意留喺呢度，所以你都要
巴斯哥咪噉啦
其實呢度都唔係噉差啫
集合會朝七點我要出洞簾
巡視太多朝朝打造仲要拖
誰能給我專眼樣樣快手做妥
事後尚早但我只能在這地方
同畫文學詩詩在細微冇數片
能任意畫出幻想中各種構思
彈結他學嘅聲
整備我都可以
於是每日一樣都會變
讀歌再玩不慣早晚我都習慣
食過午餐同屋泡完又讀班
人性換以我各樣也都原始
連運動，一樣事，不平淡，過日子
同話問學詩詞，再看亦唔會厭
隨便混用想像，非不在箭球師
求法順滑一點，數多百千幾次
其實我內心亦想改變
何時只可以，才可以
才可以能讓我一生命開始過
長空明晚，明亮燈火焰
月光年緯，這首神天經典
戀戀火焰
從那裏出現
求等下一天
越過遙遙嘅那邊
你這個海警真是無敵
廢話多，快啲
等等真真，行，坐不下了
就要這座城堡
搞定完這件事，夠你買了大聖寶
那我呀？
是啊
喂，去哪兒呀？
喂，別走啊
你信不信我真嘅買了這座
城堡了我不是開玩笑嘅
嘩，現在才是八點而已
這麼快就搞定
今天認真信你啊，八蛋啊
終於到了
今天是個重要嘅日子啊，巴斯哥
我決定怎樣都要試下
一會兒就問媽咪
他來了
OK，OK，來喇，唔好讓他見到你啊
女女啊
我已經在這等到變了阿菇喇
我來了，媽咪
嗨，這麼快就回來了，媽咪
你真聰明啊
真嘅不明白
為什麼你每次拉我上來都會這麼
順呢有時候呢，我也替你累了
也不是啊，那為什麼你要罰我等那麼久呢
怪女玩玩而已
勇敢一點
是啊
媽咪啊
你應該記得明天是一個大日子怪女過來啊
快啲過來看看
你見不見到啊
我見到一個又聰明，又有自信
又靚嘅年輕女孩
你什麼時候來嘅
教阿傑姐你好心你別經常都這麼認真
OK
媽咪啊
剛才我想説明天其實就係怪女啊
你媽咪我真嘅覺得很累
可不可以唱首歌給我聽
跟着再談好啊，媽咪
唱歌念法術
發波又發亮念諸水月白
尋回尋重我嘅
以十月月未來
醉一次會來
夢想回12尋回尋重我嘅
樂佩啊，對啊，媽咪
剛才我想説明天是一個大日子
但沒什麼反應
所以我説明天是我嘅生日
沒有…不可能
我記得很清楚你去年生了
一天這就係生日嘅巧妙之處
生日每年都有
媽咪
我明天就18歲那我就想説呢
今年生日最想要嘅呢
其實我已經想要了好多年了好啦
乖女兒拜託你
別再鬼吃泥你知道我最
討厭人家説話不清楚
超討厭跟你玩一下
看你嘅樣子
嚇得臉都青了
我想去看是非嘅光
什麼
其實我是想你跟我出去看是非嘅光
你想看星星啊
什麼啊
我研究了好久了
星星是不會動嘅嘛
但是這啲光
每年都在我生日嘅時候
才會出現嘅，媽咪
正正在我生日我總覺得那啲發光嘅東西
是和我有關嘅
所以我一定要去證實一下
媽咪
不止在窗上是要去現場
我很想知道
那啲是什麼
你想出去外面看
不是吧
聽我説我嘅心肝我嘅寶貝
仍然像個小孩小朋友
留在這小屋裏
完全為了我知道
幫你去避開
風險
太多
一早就知道你會想離開我
常期夢出就撇下我囖
想提醒你，不過
請切勿
走錯
答錯了
媽媽知道，囖嗦只想你好
這故世界極恐怖
媽媽知道，外面極易迷路
佈滿引誘靠煩惱
怪之惡魔，好恐怖嘅爛騰
瘋子可阻礙你上癮
還有變種怪物，千年吸血鬼
不想説了，不想你出事
聽真一啲，媽媽想講你知
這故世界太危險
咪話想走，應要逗留全心為美
媽媽知道，現在未係時候
你出走必死冇生
乜都未做到
兩盡有驚青斬，你會變做魚生
天真猶言啊
畀人隨時玩殘，不懂得表達又唔識講
睇下你個樣，好似蠢個豬頭
乖女你未東山去避
媽媽乜都知，請你相信媽咪
你咪再叫樣離開
諾佩，咩啊？
以後唔准再問可唔可以離開呢座塔
記住啊
知喇，媽咪
乖女啊，我真係好愛你㗎
我都好愛你啊，媽咪
你明白就最好啦
記住媽媽講嘅説話
全心為美
我好快就返嚟㗎喇，等我吖
我去得邊嗱？
慘啊，慘喇…
呢次真係慘喇，哎吔
真係整蠱啊，呢次真係大整蠱啊
佢哋又畫到我鼻幾核彈？
自然喇
你嘅梗係冇所謂啦，畫到你幾靚仔？
OK，唔怕，你托我上去先
我再拉你哋，噉畀咗個袋我哋先
吓？你咩話啊？
我哋千辛萬苦一齊打乾晒你哋
居然而家唔信我，心疼
1008320
拉完我哋喇，仲等咩啊？
1010460
唔好意思，我隻手好唔得閒
1013920
咩話？
1015700
廢話多
1023460
無論如何，我哋都要攞返個袋，上嚟
1043245
就追到佢喇，麥師母
1054020
走啊
1058790
吓？乜嘢？快啲啦，行啦
1063780
唔得
1064880
1066360
快…準，快，唔搞
1173600
終於拚了佢哋啊
1252760
嘖…
1271825
好嘅…有個男人在我衣櫃裏
1273740
有個男人在我衣櫃裏
1277535
居然有個男人在我衣櫃裏？
1284330
出到去，我像會被人欺負嘅嘛？媽咪？
1288480
問過我就知道你…
1304190
女兒
1334640
放完頭髮來吧
1336840
等一等，媽咪
1338420
我有個驚喜給你
1341410
我也有啊
1342960
我覺得我那個會更厲害
1345850
誰更厲害，你還不知道嘛？
1349540
我買了啲蘿蔔
1350545
打算今晚煮點雜菜湯給你喝
1352830
你最喜歡嘅，驚喜吧
1355530
媽咪，我其實有啲事想跟你説
1358065
我好不喜歡和你吵完架就走了去
1360580
尤其是我根本沒做錯什麼
1363340
噉樣嘅，其實我一直都有想你之前跟我
説嘅…別再跟我提關於星星嘅事了
1368200
是色飛嘅光啊
1369490
沒錯，我就係想跟你説，不過…
我不是叫你唔好再提了嘛，乖女？
1373610
不是啊，媽咪
1374650
你曾經説過
怕我出去沒能力保護自己被人欺負嘅
1378390
不用説了，我很清楚你
在外面沒有能力保護到自己
1381940
但是如果你讓我…洛佩，談完別再煩我了
1385100
相信我吧
1385740
洛佩
1386140
我真嘅可以…洛佩
1387620
媽咪
1388220
你給我閉嘴，洛佩
1390190
你不可以離開這座塔，不准
1401010
好啦，這次又是我做壞人了
1416890
媽咪，其實我想跟你説嘅是…
1421520
我想到今年生日想要嘅什麼了
1423090
那你想要什麼？
1425790
新顏料？
1427950
上次你買過用白貝殼做嘅顏料給我嘅
1431310
你知不知道要去到很遠才能買得到呢？
1434610
來會要三
1436290
我想…
1437530
總比我想出去外面看星星好啊
1445980
只剩下你一個，能不能在這裏呢？
1449040
我不離開這座塔就不會有事了
1459840
我三天之後就會回來
1463410
我很愛你嘅，乖女兒
1465900
我也很愛你啊，媽咪
1469010
我不可以沒有你嘅
1491570
來吧
1538400
什麼？
1539880
你嘅頭髮…
1542300
別動，你盡責也沒用嘅了
1548920
我知道你為什麼來這裏
1550570
我是不會怕你嘅
1553730
什麼？
1564080
你是誰？
1565620
你為什麼會找到我？
1570580
你是誰？
1572670
為什麼你會找到我？
1577985
我也不知道你是誰
1579440
我又怎麼知道在哪裏找到你呢？
1582060
但是我真嘅很想説…
1584810
是…
1588990
怎麼樣，美女？
1590680
我叫廢話，行嘛？
1593700
怎麼樣？認認我吧
1596570
還有誰？
1597371
誰知道我在這裏？廢話嘅
1600550
冷靜啲，美女
1601310
我叫諾貝
1602945
隨便了，其實是噉樣嘅
1604650
我有一點麻煩
1605850
我剛好進入這個森林
又剛好去了你嘅座台，於是…
1610445
糟糕了，我嘅袋呢？
1612680
我藏起來了，在一袋你找不到嘅地方
1619090
在那個壺裏面啊
1627750
再搞我啊
1630095
現在我保證你這一輩子都找不到了
1633360
老實説，你對我嘅頭髮有什麼祈禱？
想剪下來？
1637350
什麼？
1637790
拿去買？
1638550
祈禱？你用頭髮綁着我還問我有什麼祈禱？
你放了我啊，快啲放了我啊
1644630
你…
1645970
什麼？你不是想要我嘅頭髮嘛？
1648660
做什麼要你嘅頭髮呢？
1650750
我被一群人追
然後看到一個塔，就爬上來，就係噉樣
1654430
你…沒有説謊？
1655910
是啊
1670100
我知道，但是我要人帶路
1673225
我也相信他沒有説謊
1675360
他沒有姜絲牙？
1677420
但是我沒得選…
1680140
好嘅，廢話了
1682940
我現在跟你做單交易
1684520
交易？
1685180
先看看這邊
1687260
你知不知道這是什麼呢？
1690980
你是不是説他們會為公主放嘅孔明燈呀？
1694470
孔明燈？早知道這啲不是星星喇
1699160
好嘅，明晚他們就會把這啲孔明燈
1703310
放到整個天都是，而你就要做我嘅響道
1707620
帶我去那邊，再安全地送我回來
1710780
到時候，搞掂好，我才會把袋子拿出嚟
1715180
交易就係噉樣
1716460
好
1719080
芝琪啊，最近我跟國王有啲爭吵
1722620
我們有點誤會，所以你唔好理我
1725070
我沒空跟你做響道
1733360
噉樣都讓你找到我？廢話了
1735771
不行，引領你嘅是天意還是命運？
1740070
是一隻馬啊
1741020
所以我決定要選擇信你一次
1743290
一看就知道我信，不過喇
1744610
乖乖地坐着，留心聽我説
1749510
如果你有本事嘅話，可以將這裏視為平地
1753010
不過沒有我幫你嘅話
你這輩子都不用質疑
1756050
把你嘅袋子還給我
1759340
搞清楚你説什麼了
1760700
我帶你去看孔明燈，接着送你回來
1763960
然後你就會把袋子還給我？
1765610
是啊，沒錯
1769320
我答應你，我就一定不會反口不認傻
1773440
你放心，我發誓
1780860
好嘅，聽着，其實我也不想
1783590
是你逼我這麼做，我唯有出絕招了
1795360
今天搞什麼呢？平時這招好工作啊
1799450
好啦…我帶你去吧
1801760
親眼
1803870
你看着我嘅鼻子啊
1812360
你嚟不來嘅，小女孩？
1824330
若我即刻出走，探索世間神秘
1829340
別對往事一切，是樂還是悲
1834240
上幾夢會看見，花樣我可望見，就係他？
1840430
不行，跟你走
1874380
原夜間任我行，手與地臨腳印
1880880
聆聽清風吹我，踏果子來叫我
1887340
能讓我親手捉我自由嘅感覺
1894380
隨着這風向來歌唱
有跳舞在擁抱，有飛躍在攀上
1902620
陽光裏，綠洲裏，湖水上群山上
1906760
總似不再一樣
1909480
終物現身，開始
1923490
簡直不敢相信我真嘅出嚟了
1926580
我終於出嚟了？
1928660
真嘅不敢相信我終於出嚟了
1933100
這次臉一定會生氣嘅
1934940
應該會有時嘅
他不知道怎麼會生氣，是嘛？
1938550
這次死定了，他就會很傷心
1941410
這裏好好玩嘅
1945180
生個叉燒都好過生你，回去吧
1948170
我打死你都不會死
1952170
我又在城裏，在哪一面見人？
1956635
你知道有開心
1968630
其實呢，我已經留意了你很久
1971400
為什麼你好像精神分裂那樣？
1972880
你是不是有什麼心事？
1975210
什麼？
1976290
沒事，我只是猜測一下而已
1977820
有個過度保護來嘅，媽不讓你外出
1980230
這件事很難理解嘅
1982425
不過沒事嘅，你可以放心
1984310
是一整天必經階段
1985840
有一點反叛，有一點想出去玩
1988170
有益生心
1991730
真嘅嘛？
1994305
當然，是你自己想多了
1996030
應該噉樣對你媽嘛？
1997520
不應該，但噉樣會不會令她傷心爆血管？
2000230
當然會，但你怎麼也要嘗試一下嘛
2004330
她會傷心？
2005870
很傷
2007525
還會爆血管？
2009670
好像噉樣
2011430
她一定會很傷心，沒錯
2014470
對啊，我知道，是有點傷心
2018540
好啦，就當我從來沒説過好嘛？
2021390
當我沒見過你吧
2023010
什麼？
2023800
你沒有聽錯，不用謝謝我
好啊，我們回頭回到你家
2028390
你嘅手提筆和青蛙，我拿回我嘅袋子
2030760
你就可以再次有你和你媽
那種互相信任嘅母女情心
2034090
就係噉樣，以後我們就可以各走各路了
2037265
不行，我一定要去看孔明燈
2040530
算了吧，你要我怎麼做
你才給我那個袋子？
2044090
唔好逼我
2048760
是不是鬼子佬？
2050195
阿嬤，是不是你抓我嘅？
2055750
冷靜啲
2060870
抱歉，我只是有點精神緊張
2065910
還是要小心點
鬼子佬和我阿嬤會比較穩固嘅
2070660
對啊，也是比較穩固嘅
2074590
你餓不餓？我知道哪裏有好東西吃
2078130
在哪兒呢？
2079360
是不是很心急呢？
2080450
到了你就知道了
2120560
阿嬤，是一隻御林軍嘅馬
2123210
牠嘅騎兵呢？
2125535
唔通洛珮…
2127740
洛珮啊
2136240
女兒
2138080
把頭髮放下來吧
2142010
乖女兒
2163460
洛珮啊
2167410
洛珮
2176470
阿嬤
2179410
怎麼樣？
2214100
我記得這餐廳是在這裏附近嘅
2218100
在前面，用鴨仔做招牌那間
2221480
你放心，裏面很美嘅，適合你嘅女兒
2224500
我也不想這餐廳嚇壞你
弄得你趕快回家，對嘛？
2227940
正好，我也喜歡鴨仔
2232560
哥仔，找個好位子來照顧美女
2241270
阿嬤
2241991
聞到嘛？
2242950
你深呼吸，大力地吸吮
2245600
嘩，淨氣湧過來
2247090
聞到嘛？
2248585
這邊是男人鎚，那邊是超級惡男人鎚
2252070
我也不知為何問來問去，好像有啲坑渠味
2255870
你好多頭髮啊
2258510
留了不久而已
2259670
你嘅鬍子上有血嘛？
2261050
你看看，你嘅鬍子上是不是有血呢？
2263980
哥仔，你嘅血都不白嘅
2266950
嘩，你臉也青了
2269330
不如先回家，明天再出嚟吧
2271830
其實回去也好
因為這裏已經算是五星級服務了
2275070
如果你連這裏都受不了嘅話
我還是勸你回家會好點
2279390
是不是你呀？
2284600
説得這麼醜不是我
2286110
一定是他
2287170
格蘭，你出去找啲侍衞來
2289010
我嘅獎金足夠我買個新歐運
2293110
我攏錢水啊
2294150
我夠窮啊
2296790
買回來啊
2297611
走啊
2298511
有事我們可以慢慢説
2300530
你們想怎麼樣？
2302190
噉樣也好，就噉樣吧
2303710
放他下來啊
2305670
那人
2315010
別打我啊…
2319790
快啲放下他啊
2324440
聽着啊，我從來沒見過惡人
我只知道我要他帶我去看那啲孔明帝
2328531
因為我一直以來嘅夢想
就係上去看一次啊
2331700
你們有沒有人性呢？
2333620
你們不是有自己嘅夢想嘛？
2347940
我也試過有夢想啊
2359800
我嘅樣子就凶神惡煞，誰會救我啞渣？
2364570
張慢我嘅脾氣，動一點都會動粗
2368350
誰若敢斗膽激怒，難逃過我嘅鐵鈎？
2373260
大惡到頭都喜歡音樂演奏
2376430
勁到飄煙級孤手都會被嚇走
2380330
個個爭太普聽拍爛手
2383330
假如一劫終於可疑，大甘我會得到支持
2388410
哥姐，求這小小夢想可以實踐
2392310
人日極悲，心中有我
2396030
誰人亦會有理想盼望成功
2399330
是我聽上粗聲粗氣，我亦有志氣創出奇異
2403630
但出心中高，敢掩着你
2412280
我有車泰見啤酒桃，周身脂肪又皺皮
2416150
阿爬人見到都講好夠肉地
2419530
人又多隻腳子卑，面又乾鼻又肥
2423390
都深深希望今生發現真愛
2426570
願我找到資深一起進入外海
2430590
願我拍下拖鋼唱直歌
2433430
我冇英俊瀟灑身形，但係依然想做情整
2437710
求這心中伴侶我會遇見
2440810
人日極悲，心中有望
2444570
仍以自信有人可勿管成功
2448050
話我樣貌令你噴發，但內心卻充滿浪漫
2452130
求這小小夢想可以實踐
2455490
合法當安好不上在暴躁
2459450
我愛擺設屋企嘅架勢
2462630
做麥劇大師，誰和我整餅焗蛋糕
2466450
翼欄衫，高襯衫，挖那部牛都好讚
2470000
誰愛草歸家吊客買嚟度過玩
2476780
噉樣你又點啊？
2477930
你問我呀？
2479130
冇冇…sorry啊，我唔唱歌㗎
2484840
來吧即刻到係急意
2486770
説説我夢想故事
2489450
好舒適過日子
2491630
沉迷荒僻嘅小島，全程嘆世界太好
2496320
這魔嘅生活真得最合心意
2499350
誰人亦會，你定必會
2501250
心中有夢，你定找到
2503130
祈求望見那夜燈照亮長空
2506590
同你各位開心悲鴻
2508650
我唔再會覺得孤獨
2510680
就分享可夢燈嘅快樂效
2513630
一人亦會，一人亦會
2515670
給親友朋友發話下
2517650
誰人亦要快樂追逐夢，我想日起再發
2525740
無論粗魯鴨
2526970
還是黑日爭鬥要死
2529550
連着心中夢想可以忽視
2531770
歡迎盡聽一日唱歌
2533530
將我夢想
2536110
2537590
交出心中夢想約到合日
2551940
我揾左侍衞嚟喇
2556100
黎華德呢，佢去邊啊？
2558320
我知佢匿埋左一度嘅
2560230
同我搜，就算反轉這度都要揾佢出嚟
2579480
去啦，去實現夢想
2582260
一定會
2583470
答咩罪啫，我同佢講野咋
2588280
真係好多謝你
2593230
我相信你哋要揾嘅人就係呢一個
2596350
你拉我喇
2598590
長官，揾唔到碧華德啊
2604920
麥斯摩？
2613580
佢講咩啊？
2624370
秘密通道，大家跟住嚟出發
2628210
阿康，你同我睇實佢倆個
2635080
搞掂班侍衞喇，定攞返個皇冠好
2648540
人人盡會，心中有夢
2653880
嘩，仲有冇酒畀我飲啊
2656745
因為呢度養個靚女
我好想同佢框下杯啊
2661340
哎喲靚仔，你咪噉啦
2665040
屌逼咩通道去邊㗎？
2667120
到啊
2671180
哇，真係睇唔出
2672680
你詩詩文文真係幾勇㗎喎
2674610
真係要讚你犀利，搞唔得喇
2678870
過獎喇
2683590
喂
2685350
戴華德，你屋企喺邊啊？
2687110
喂…唔好意思啦，我唔講自己㗎
2689560
不過我對你嘅故仔又
好似越嚟越有興趣噉樣
2692590
我知道我唔可以提你把頭髮喇
2694950
冇錯
2695710
你阿媽喇，仲有一隻青蛙喇
不過我怕做佢，我唔問喇
2699370
變色龍
2700010
我個問題係，既然你噉鍾意去睇
孔明燈嘅話，點解你以前唔去呢？
2715350
咩聲啊？
2718380
廢話得
2720140
2721780
走啊
2741480
邊個嚟㗎？
2742980
仇家嚟㗎
2744420
噉佢哋呢？
2745420
都係仇家嚟啫
2747380
呢隻嘢呢？
2748630
總之你當所有人都係我
仇家嚟，噉就得喇
2751460
攞住
2761660
我今次仲捉你唔到
2773860
呢隻Pen真係好細好用
下次記得去買先
2785160
我哋細仔都從來冇諗過要用隻
Pen去同隻馬比劍㗎
2795140
不如三陪零食吖
2797190
捉緊啊
2803200
我話得小心啊
2809820
好心你哋照下敗景喇
你哋個樣，好啊，得喇
2821670
冇再忙喇，跳啊
2850250
真係
2913820
冇出口啊，乜嘢都睇唔到
2922290
喂，咪生心機啦
下面黑到乜都睇唔到㗎
2933580
都係我唔好
2937150
媽咪啱㗎，我應該聽媽咪話唔走出嚟㗎
2943840
我真係…
2946440
真係好對唔住啊，佢話得
2955900
係阿占
2958840
咩話？
2961020
我個真名叫阿占費斯筆
2965260
依家可以畀你知啊
2970110
我有把魔法頭髮聽到我唱歌就會發光
2973330
咩話？
2976160
我有把…
2978280
魔法頭髮聽到我唱歌就會發光
2981950
唱歌會看見我嘅手發變
3035580
我哋得錯了
3036820
頭髮會發光？
3038260
冇寫到
3039480
我哋冇寫到
3040900
頭髮點會噉㗎？
3042590
頭髮點會識發光啊？
3044280
點解頭髮會發光啊？
3048910
佢唔單止會，發光
3053500
佢做乜對住我笑啊？
3079560
我要殺咗佢，我要殺咗個廢話談
3084040
佢入成條路道截佢，同攞返個皇冠
3089000
兩位
3092230
係喇，我諗你哋唔好好似盲頭烏鷹噉
四圍撞啦，不如停一停諗一諗先啦
3100580
噢，咪噉啦，我無敵意嘅
3109220
好啦，係噉你哋都冇其他嘢想要
噉我走先喇
3112780
我仲諗住同你哋做一單一千個皇冠嘅交易
3116160
到時你哋就會好有錢，不過仲未算精彩
3119260
不過算啦，冇所謂
3121390
慢慢玩個皇冠喇
3125040
最精彩係咪啊？
3127370
你哋可以揾呢個廢話特報仇啊
3139260
喂，你神神秘秘用有魔法嘅
頭髮包住我受傷嘅傷口做咩呢？
3144470
對唔住啊
3147030
你…等等，千祈門唔好驚喎
3161595
流星漸漠下，盡顯你光亮
3165870
將光陰倒傳，尋回過去嘅夢
3174600
同灰消逝，已註念生命
3186120
將惡運摧毀，尋回舊日未好，重拾未來
3208390
你唔好驚啊
3214415
我邊度又驚啫，你又驚咩吓？我冇吓
3217030
不過對你啲頭髮同魔法好似有啲興趣噉
吒嘛，究竟你幾時開始係噉嘅呢？
3223640
一出世就有掛
3226860
媽咪話我仲係BB嗰陣
有啲人想剪咗佢，攞嚟畀佢哋自己用
3232720
點知一剪落嚟就會變成啡色
3236050
同埋失去佢嘅法力
3238550
亦都因為噉，我一定要好好保護佢
3242885
所以媽咪就唔畀我
3248450
因為噉，我從來都冇…
3254790
你從來都冇離開過座塔
3260750
你仲諗住返返去？
3262930
唔返？
3264570
返？
3267190
終止好複雜啊
3279960
係喇，阿占廢屍白
3283890
冇錯啊，我唔同你講孤兒仔阿占廢屍白
嘅故事，係因為佢有啲…有啲呀？
3290250
太過傷感了
3298200
以前有本書，呢本我每晚都會讀畀啲
細路聽嘅書叫做《型仔廢話突嘅全奇》
3303940
主要係講一個好打得，又有錢
又靚仔，仲好受女仔歡迎𠻹
3308210
佢當然唔會因為噉而認叻啦，吓
3311640
佢係咪都係橙？
3315350
唔係，其實係…
3318620
佢係有錢到，佢想做乜就可以去做乜
佢想去邊度就可以去邊度
3322630
對…一個乜都唔識嘅細路
3325580
唔知你吓，噉個生活可能幾吸引喎
3331300
你一定要幫我守呢個秘密，OK？
3334370
唔係我咩形象都冇晒㗎
3337545
噉就梗係喇
3339085
我係得返形象呢樣嘢仲值錢嘅啫
3349750
係喇，我都係…
我都係去執返多啲柴返嚟先得
3357970
喂，講真吖
我鍾意依家呢個你，多過嗰個廢話嘅
3365190
係咩？噉你應該係第一個，多謝
3379490
貓
3380870
仲以為佢唔走𠻹
3382770
媽咪？
3384210
好嘛，乖女
3386535
其實我…我…你點解會揾到我𠸏？
3390995
其實好容易啫，我周圍問吓索下呃
我通山跑嗰個人就未未揾到你囖
3398690
媽咪
3399370
我哋返屋企喇，樂培，行啦
3401590
你聽我講先喇，我呢幾日嘅生活又開心
又刺激，無論見嘅同學嘅都多咗好多
3409010
我識咗個男仔𠻹
3410090
嗰個通緝犯我好等你開心，快啲跟我走
3413780
媽咪，埋住啊
3415170
我諗…我諗佢都鍾意我㗎
3419540
鍾意你？乖女，你咪噉天真啊
3422650
但係我覺得呢…
3423151
我早就同你講外面嘅世界唔啱你喇
其實全部都係你一廂情願嘅，乖女
3430155
噉就證明咗你太貪純，唔適合留喺度
3434510
佢鍾意你啲乜啫，你攞塊鏡照下啦
3438370
你睇下你，你有邊發值得佢鍾意喎
唔好再噉傻女啦，跟媽咪返去
3446560
媽媽…
3447830
唔返
3449840
唔返？
3453310
哦，有毛有翼喇
3458560
我乖女好醒
我乖女救晒聰明，只怪姐母親多事
3465440
唔算應幼稚
好就玩個測試，一切真相將會知
3471680
你點揾？
3473000
莊作有誠意
拎去畀佢睇喇，食寸他去藝情醫
3478620
好啊
3479760
聽我一次，這位花心漢子揭露佢遙似輕兒
3487120
怪我講嘢太衰
説話又極度針對，只要一時睇穿佢
3498080
若然流淚記住，當初媽媽畫我
3513470
諾佩啊，我有個問題想問你
3516570
你估你可唔可以幫我變到隻手好大力
可以單手拎晒啲柴呢？
3521340
噉就真係正喇
3524720
你冇事吧？
3527750
我冇事，冇事，只不過諗緊嘢啫
3536730
其實我既意思係，超級靚仔我就一向都係㗎啦
呢啲天生既係吧？不過超級大力我又真係未試過，你諗下我一隻手可以拎咁多柴…
3548270
唔好心急，風長線先可以釣到大魚
3574190
係咪覺得過意唔去想道歉呢？
3579400
喂…放低我
3581120
放低我
3584820
畀返我
3587220
停，停
3588600
停住啊
3595070
喂
3597355
冷靜…冷靜
3603050
冷靜，冷靜
3605190
乖喇
3608560
冇錯喇
3613470
坐低
3616210
Sit
3618290
放低隻her
3620150
放低
3624350
你真係好靚仔，好靚仔啊
3626540
好靚，好靚
3630340
你梗係掛住周圍住呢個衰人令到你好攰呢
3633800
Hello？
3635110
而且又冇人識得欣賞你喎，係咪？
3639265
有冇搞錯？你小心啲佢啊
3641320
我話呢隻馬都不知幾咁好啊
3644840
啱唔啱啊？
3646880
麥師母
3648800
你不是同佢一齊癲𠻺嗎？
3652030
芝麻，今日對我嚟講呢係
一個好重要嘅日子啊
3657360
所以我希望你唔好拉佢去坐監住
3661820
你畀廿四小時我
跟住你仲以點追佢我都唔會理，好嘛？
3671640
今日係我嘅生日，畀個咪咪啊
3727200
芝麻
3751490
唔緊細啊
3768910
見咗阿公主嘅
3771450
好靚啊，燈，落面高啊，排色噉樣啊
3793040
嗯？
3862420
麥師母，做咩嘢唧？畀錢買㗎
3872600
大部分喇
3875720
我哋去邊度啊？
3877320
咁重要嘅日子，梗喺要坐前排喇
3899480
冇嘢𠻺嗎？
3901940
我好驚啊
3904240
點解啊？
3906280
話你知，我已經喺張柳洞望咗18年
3910960
每次都幻想佢哋係我頭頂
飛過嘅感覺係點㗎
3917155
如果嗰種感覺跟我想嘅唔同噉點呢？
3922900
實會一樣
3926240
就算一樣，噉跟住又點呢？
3931280
噉其實有咩唔好呢？
3933810
跟住咪揾個心夢想啦
4032350
千多夜，我孤單到過時不知曉世間這容美
4040110
這一剎，黃色這球鶴望終遇到寒刀
4048860
今晚夜，日黑浩漲永恆
4054680
多美麗，我心甘動戀
4059270
風發有凡星高掛
4063770
能不擇黑亮照
4068010
越過心裏那幻想
4072710
如活在夢境太漂亮
4077270
讓我擁抱這幻想
4082130
如成光，心心戀相
4086790
是你闖進我夢想這黑皂到心中芳香
4100090
這晚上，深生好漲江嶺
4105080
只欣賞如你
4115610
真正嘅你我都有東西送給
你我應該早就給回你嘅
4120980
但之前我很害怕，不過現在
我已經不再害怕了你明白吧？
4129060
我當然明白了
4134840
逆往日我真嘅太傻
4140250
多悔恨
4142270
半生去度過
4146790
錯失竟然噉樣多
4150565
遺失太多
4153440
亂接火這刻出現眼前
4158920
多美妙我嘅心在跳
4163460
找到了
4165470
人生需要
4167800
從此不孤獨了
4172380
越過心裏那幻想
4192220
我哋世界給你照亮，讓我擁抱這幻想
我嘅心悠然地唱，將晚天升光亮照，讓我找到誰是鍾意
4213800
這晚相，生生好將降臨
知人相遇，心裏處思
4242980
你…你做什麼？
4248245
沒有…沒有什麼，我只是…
4258660
對唔住，我真嘅沒事
4261770
不過有啲事要跟進
4266500
好啊
4269690
我會很快回來嘅
4277460
沒事嘅，法師哥
4287030
你們在這兒呢？
4288830
但我失神之後還四處看着你們
4292115
新髮型又留得挺好看嘅，你看你這麼帥
4299400
其實我不應該就噉樣丟下你們
現在嘅皇冠我唔好啦，雖然不捨得，不過我們最好以後唔好…
4306700
再見
4309560
又想瞞着我們兩個，廢話德
4313090
什麼？
4314250
聽説你找到一樣東西
一樣比這個皇冠這麼值錢嘅東西
4320270
我們現在要它
4333270
我多怕你拿走了那個皇冠之後就不回來了
4343310
她是…
4345020
什麼？亂講，你在説謊？
4349980
你自己看看
4355840
阿簽…
4359550
阿簽啊
4363800
真嘅值得
用個皇冠換個有魔法頭髮嘅女孩
4370340
你説如果可以長生不老
那啲人肯出多少錢買你呢？
4374040
唔好，求求你們唔好，唔好啊
4386860
阿簽啊
4395940
媽咪，好啦，我嘅寶貝女
4399175
媽咪，你沒事吧？有沒有受傷？
4403730
媽咪，為什麼你…
4404880
我一直都很擔心你，女兒
所以我就跟着你，誰知我見到他們追着你就…
4411610
走喇…他們醒了就糟了
4443700
你説得對，媽咪
你説嘅所有東西都對，媽咪，你怎麼這麼…
4448950
好啦，女兒，回家吧
4467000
看看，那個皇冠啊
4471640
落背
4475380
喂…頭唔好摸，先慢着
4480830
落背
4502220
終於對完結了，廢話多了
4505780
要去哪裏？
4506501
去哪裏呀？
4515300
好啦，就當沒事發生過
4520360
來吧，不用那麼容易吃飯了
我做了你最喜歡嘅雜菜湯啊
4529970
我早就提醒過你嘅乖女兒
叫了你唔好走出去外面了
4536205
外面世界很陰險，很自私，很殘酷
就算無論是多麼嘅人性，一講到錢…
4544450
都會不擇手段
4648040
你怎麼會知道魔法嘅事呀？快啲回答我
4650800
不關我們嘅事，有個阿姑説嘅
4653980
阿姑？
4656980
等等，唔好啊
你放開我啊，她又危險啊
4660560
沒有啊
4661860
落佩，落佩你在房裏搞什麼呀？
4670540
你沒事吧？
4674070
我就係那個公主
4676090
大聲點説啊，你知道我最討厭嘅硬硬沉沉
4679550
被人偷走了嘅公主，就係我？
4686470
清楚不清楚呀？
4687750
媽咪，我噉樣叫你對嘛？
4693480
傻丫頭，你知不知道你在説什麼呀？
你怎麼會問這麼有趣嘅問題呢？
4699060
原來是你，綁架我嘅就係你
4704610
我所做嘅事，都是為了保護你
4709390
落佩
4710270
我18年來，要匿在這個塔上
一直不准見人，就係為了讓你用我嘅魔法
4715510
落佩啊
4716470
其實我真正要避開嘅人，就係你
4719350
你要去哪裏？
4720890
他不會來找你嘅
4722790
你對他做了什麼？
4725040
那個小賊，以為自己犯嘅事被人問掉了
4729210
老…乖喇，已經沒事嘅了
聽我説，我們應該好像以前一樣
4736450
不行
4738290
你做嘅事，都是錯嘅
4740530
你連對我，也都是錯嘅
4743590
你聽着，我以後
都不會再讓你用我嘅頭髮了
4756710
你要我做壞人嘛？
4759590
好啊，那我就做給你看
4776800
發生什麼事？
4779090
開門啊
4781380
那個密碼是什麼？
4783340
什麼？
4784120
錯啊
4785150
立刻給我開門
4786810
錯啊，猜過喇
4787860
我數三聲
4789840
一…
4792420
二…
4795440
三…
4801480
又是戰兵？
4803065
好啊，厲害啊
4806660
救命啊
4809720
4811880
救命啊
4820040
4833380
閉頭
4834260
4834880
縮手
4835400
4835980
抹開腳
4836600
抹開腳？
4838760
怎麼可以抹開腳？
4849130
麥師母，你帶他們來嘅？
4854510
謝謝你
4856790
我真心嘅
4858550
謝謝你啊
4861495
我覺得其實我們一直
以來都有點誤會對方嘅
4864890
其實我們…
4867070
是嘅，你快啲走
4875890
麥師母？
4877710
4879050
麥師母
4890310
來吧，麥師母
4891850
看看這次你可以跑多快喇
4913240
麥師母，走
4915850
落佩，把頭髮放下來
4933560
落佩，我以為以後見不到你啊
4944930
現在噉樣，你夠開心了嘛，落佩？
4947171
不用擔心
她死了就沒人知道我們嘅秘密了
4953610
我們倆…
4956110
就會去到一旦誤會有人找到你嘅地方
4967510
夠了，可樂佩，別再掙扎了
4971870
唔好再跟我作對了
4974290
我不會罷休嘅
4976360
從現在開始，我發誓會永遠跟你作對下去
4980090
就算我只剩下一口氣
我都會找機會離開你
4986070
不過，如果你肯讓我救她，我就跟你走
4991380
唔好…珞佩
4995100
我不偷走，也不再離開你
4998580
只要你讓我把她救回來
我就永遠跟你在一起
5002170
以後，我都聽你嘅話
所有事情都跟以前一樣
5010245
我答應你，你想怎樣也行
只要讓我把她救回來
5023320
我懶得讓你一輩子找機會跟蹤我們
5028590
阿瞻
5036860
對唔住，你很快就會
沒事嘅了，唔好，珞佩
5040400
相信我吧，讓我醫好你
5044070
我不可以讓你咁樣做嘅
5046280
我也不可以讓你死嘅
5048980
但如果你噉樣做，你會死嘅
5052650
是嘅，一定會沒事嘅
5061290
珞佩，等等
5073620
阿瞻，唔好
5081800
唔好啦…
5083480
5085320
為什麼你要噉樣做？
5086900
為什麼要噉樣做？
5089700
唔好
5092900
5094120
唔好
5095400
5096061
唔好…
5127840
你快啲醒來，阿瞻
5132700
唔好，看着我…
5135580
千萬唔好扔下我，阿瞻
5137400
願魔怕在變，進展
5139740
你説啊，長光任睹轉
尋回舊日美好，珞佩…什麼？
5150100
你是我嘅心夢想
5155600
你也是…
5185420
痛苦會消逝，已絕了生命
5193250
將惡魂摧毀
5200020
再次叫那昨天，重演阿瞻
5263730
珞佩？
5270525
你知不知道其實我喜歡
飛石頭髮嘅女孩子？
5274440
阿瞻
5276440
我…
5283920
阿瞻
5375800
我想要去見你，但這件事…你把我拉走？
5376090
對了，其實不用我説，你們都想得如何
5381430
全國都慶祝，不見了嘅公主終於回來
5385310
還足足慶祝了整個禮拜
5387490
很老實講，我完全不知道我做過啲什麼
5390710
好多人都已經夢想成真
5392890
呢個按摩仲成為全世界最出名嘅
鋼琴演奏家，真係講都唔順啊
5399450
而佢呢？就終於揾到真愛喇
5403700
仲有佢，我諗佢應該開心嘅
不過佢冇出聲啫
5410285
多德麥斯姆一夜之間令到
全國嘅犯罪率跌到零嘅
5416000
連啲蘋果都唔見晒
5419770
白絲糕…一樣冇變
5426790
終於，諾佩返到屋企
仲有返真正愛佢嘅父母
5432490
係一個好幸福嘅公主
5435175
佢好受國民愛戴
又好似佢父皇同母口一樣識運用智慧優雅噉治國
5441460
而講到我呢，我開始用返我真名阿占喇
5444510
冇再偷野，我嘅生活完全改變晒
不過我知道你哋想問外便乜嘢嘅
5449500
我同諾佩究竟有冇結婚吖嘛？
5451700
我好老實噉講，追咗好多年，又問好多年
5455610
又追好多年
5457350
我終於答應咗佢
5461120
你講咩話？
5463115
OK，係你答應我喇， OK？
5465720
我哋永遠好快樂噉係咪阿齊？
5468780
好明顯係喇
5492250
She's a girl with
the best intentions
5497780
He's a man of
his own invention
5502880
She looked out the
window， she walked out the door
5508120
When she
followed him and he said
5510940
What you
looking for？
5513840
She said I want
something that I want
5517980
Something that I
tell myself I need
5520940
Something
that I want
5523820
And I need
everything I see
5526560
Something
that I want
5528960
Something that I
tell myself I need
5532280
Something
that I want
5535280
我哋返嚟喇
5561800
這是第二句話
5565560
這是第三句話，這是第三句話
5594400
字幕由Amara，org社群提供
5611590
我哋返嚟喇
5633570